Siento que cada día que pasa me pierdo más y más que divagó, recorro y descubro rincones de mi mente que no había visto antes, sé que debo perdonarme más y más cada día, pero en rencor y la incertidumbre no hace que sea una tarea fácil, no digo que sea imposible, pero me cuesta... Estos meses han sido un poco difíciles... Sé que he sido mal amigo y mala persona por mi egoísmo el cual me ha segado de cosas las cuales nunca me han convenido... Siempre sé lo que hago, sin embargo, aun así lo hago, ¿por qué? ¿Será que aún no me importa lo suficiente? 